-> Conceitos 
Parte 1: Estórias VS Tarefas 
    Estória é um conjunto de tarefas 
    Epico é um conjunto de Estórias
    Tarefa é o conjunto de atividades que o time de 
    desenvolvimento deve desempenhar para entregar a estória. 

Parte 2: Critérrios de Aceite, Estimativa e Planejamento de 
Tarefas 
> O que é um critério de Aceite ? 
    É uma lista de critérios que precisam ser alcançados para que 
    a User story atenda os requisitos do usuário e seja aceita 
    pelo product Owner. 

    Os critérios de aceitação têm o objetivo de: definir limites
    para as user stories. Ajudar o P.O. a detalhar em alto nível 
    o que é necessário para entregar valor ao cliente. 

> Estimativa e Planejametno 
    - Planning Poker
    - Planning Tshirt size 

> Planejamento
    - Product Backlog 
    - Sprit Backlog 

Critério de aceite: É uma lista de critérios para que a estória 
atenda aos requisitos do cliente. 

Plnaning Poker: É uma atividade de mensuração do esfoço e 
complexidade das tarefas ou estorias 

Parte 3: Relacionamento com clientes/ Stakeholders 
> Cliente/ Stakeholder 
    O stakeholder ú uma pessoa ou um grupo que legitima as ações 
    de uma organização e que tem um papel direto ou indireto na 
    gestaõ e resultados dessa mesma organização. Desta forma, um 
    stakeholder pode ser afetado positivamente ou negativamente, 
    dependendo das suas politicas e forma de atuação.

    Alguns exemplos de stakeholder de uma empresa podem ser os 
    seus funcionários, gestores, gerentes, proprietários, 
    fornecedores, concorrentes, ONGs, clientes, o Estado, 
    credores, sindicatos e diversas outras pessoas ou empresas 
    que estejam relacionadas com uma determinada ação ou projeto. 
    






