> Desafios do Desenvolvimento de Software 

    Objetivo de Negocio -> 
    Requisitos -> 
    Processo de Desenvolvimento
        - Cocenpção
        - Análise & Design 
        - Desenvolvimento 
        - Testes 
        - Implantação

(...) o Princípio de Pareto também se aplica ao Desenvolvimento
de soffware, onde 20% das funcionalidades costumam gerar 80% ou 
mais do benefício esperado. 

> Gestão de Projetos 
    Tradicional X Ágil
- Tradicional(Waterfall): Só permmite que o projteto avance quando 
uma fase está inteiramente completa. 

    -> Escopo definido na fase inicial do Projeto(Preditivo)
    -> Projeto é controlado por fases e marcos 
    -> Cliente só vê o software funcionando na fase final do 
    projeto 
    -> Resistência a Mundaças

- Ágil: Software construído por partes (incremetal) e cada parte 
executa-se ciclo (iterativo)

    -> Escopo definido ao longo do Projeto(Adaptativo).
    -> Projeto é controlado por funcionalidades entregues.
    -> Cliente pode ver parte do software funcionando na parte
    inicial do projeto. 
    -> Mudanaças constantes de acordo com feedback continuos

Em projetos tradicionais (waterfall), você corre o risco de 
descobrir que estva errado depois de meses. Com o scrum, você 
descobre que estava errado em no máximo 30 dias.

> O que é ser Ágial ?
    Ágial é deferente de rápido. 

    -> Rapidez(mudança) e desembaraço:
    -> Fazer coisa complexas de forma simplies;
    -> Equipe comprometida com os objetivos; 
    -> Maior valor para o cliente. 

    Ter capacidade de responder rapidamente a mudanças 

> SCRUM 
    -> SCRUM é um dos frameworks de gerenciamento de projeto ágeis; 
    -> Projetos usando equipes pequenas e multidisciplinares 
    produzem as melhores resultados.

    >> Pilares 
        -> Transparência 
        -> Adaptação 
        -> Inspeção 

    - Conversar mais e escrever menor;
    - Demostrar o software constantemente aos usuários e obter 
    feedbacks constantes; 
    -> Requisitos mudam ao longo do tempo; 
    -> Aprender progressivamente com o uso do software.

    >> Razões para adotar o SCRUM: 
        -> Desenvolvido e entregue em partes menores (2 a 4 
        semanas) com constante feedback dos usuários; 
        -> Melhor gerenciamento de riscos; (Redução de incertezas)
        -> Comprometimento, motivação e transparência da equipe. 
        (Daily Meeting);
        -> Maior valor para o negíco; (Priorização do backlog)
        -> Usuários envolvidos durante todo o ciclo;
        -> Aplicação das Lições Apredidias. (melhoria contínua)

    >> Características do time SCRUM
        -> Equipes capazes de se auto-organizarem;
        -> As tarefas são do time e todos são responsáveis; 
        -> Forte comprometimetno com os resultados. 


