Parte 2: Papéis e Responsabilidades de cada um do time 
> Papéis e Responsabilidades 
    - Product owner (PO)
        -> Representante da área de negócios; 
        -> PO não é um comitê
        -> Define as funcionalidades do software(Product Backlog);
        -> Prioriza as funcionalidades de acordo com o valor de 
        negócio; 
        -> Garante que o time de desenvolivimento entenda os itens 
        do backlog no nível necessário.

    - Scrum master(SM)
        -> Garantir o uso correto do scrum; 
        -> scrum master não é gerente de projetos;
        -> auxilia o product owner no planejamento e estimativas 
        do backlog; 
        -> auxilia a equipe a remover impedimentos; 
        -> treina o time em autogerenciamento e interdisciplinaridade. 

    - Time de desenvolvimento (DEV)
        -> Possui habilidades suficientes para desenvolver, testar,
        criar e desenhar, ou seja, tudo que for necessário para 
        entregar o software funcionando. 









