-> Fundamentos de um projeto ágil
Parte 1: Papéis e Responsabilidades do Product Owner 
> Quem é o Product Owner ?
    O Product Owner(PO) representa o profissional que tem a visão 
    do que será desenvolvido, as necessidades a serem atendiddas, 
    o público que vai utilizar os serviços e os objetivos a serem 
    alcançados. 
   
   * Representante da área de Negócios; 
   * PO não é um Comitê; 
   * Define as funcionalidades do software (Product Backlog);
   * Prioriza as funcionalidaes de acordo com o valor do negócio;
   * Garante que o time de desenvolvimento entenda os itens do 
   backlog no nível necessário. 

> Refining e Planning 
    Product Backlog 
    Sprint Backlog 

> Release Planning 
    Liberação ou lançamento de software(em inglês: release) é o 
    lançamento de nova versão oficial de produto de software. 
    Cada vez que um produto de software é criado ou modificado, o 
    fabricante e seus desenvolvedores decidem sobre como distribuir 
    ou o  novo produto ou a modificação às pessoas que o utilizam.

Existem 2 tipos de Release Planning: 
    - Release Planning de Múltiplas Squads 
    - Release Planning de Projeto 



