Parte 2: Analisando escopo e definindo prioridades 
> Definindo Escop e Prioridade 

> Product Backlog
    O Product Backlog é composto por Épicos e Estórias 
        Épicos = Incremento sem muito detalhamento, ajuda a te 
        direcionar dos caminhos que deve seguir. 

        Estória = Detalhamento dos épicos, um épico normalmente 
        se divide em várias estórias, onde ficam descritas o que 
        deve acntecer e suas regras de negócio. 

> Escrevendo uma Estória 
    * Nome da Estória 
    * Descrição da Estória(Eu, Como, Quero, Quando)
    * Regras de Negócio (Separar Regras de Front-End de Regras 
    de Back-End)
    * Tela (Link ou imagem das telas a serem desenvolvidas)
    * KPI (Quais os objetivos/valor a estória precisa atingir)
    * Tagueamento (Como a estória será "Tagueada" para pode 
    mensurar os KPI)
    * Critérios de Aceite (Qula o Passo a Passo de todos os 
    Caminhos Felizes possíveis a estória deve cumprir para que 
    ela seja considerada aceita)

> Riscos Positivos 
    Positivos = Muito ignorado nos projetos, porém um dos fatos 
    de maiores ganhos no desenvolvimento de sistemas. 

    Negativos = Itens que podem afetar o prazo, custo ou escopo 
    de um projeto de maneira que pode acabar inviabilizando-o.








